# 2026-2028 жылдарға арналған Никольск ауылдық округінің бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2026 бастап қолданысқа енгізіледі – осы шешімнің 4-тармағымен.*

Қазақстан Республикасы Бюджет кодексiнiң 91 бабының 3 тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергiлiктi мемлекеттiк басқару және өзiн-өзi басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6 бабының 2-7 тармағына сәйкес, Бұланды аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

<a id="p1"></a>

1. 2026-2028 жылдарға арналған Никольск ауылдық округінің бюджеті тиісінше 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 58 658,5 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 5 691,0 мың теңге;

      трансферттер түсімі – 52 967,5 мың теңге;

   2) шығындар – 58 658,6 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 0,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0,0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -0,1 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0,1 мың теңге;

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда – Ақмола облысы Бұланды аудандық мәслихатының 28.09.2026 № 8С-45/3 (01.01.2026 бастап қолданысқа енгiзiледi) шешімімен.*

<a id="p2"></a>

2. 2026 жылға арналған Никольск ауылдық округінің бюджетінде аудандық бюджеттен берілетін 44847,0 мың теңге сомасында субвенция ескерілсін.

<a id="p3"></a>

3. 2026 жылға арналған Никольск ауылдық округі бюджетінің шығыстарының құрамында нысаналы трансферттер 8 120,5 мың теңге сомасында ескерілсін, соның ішінде:

   аудандық бюджеттен 8 120,5 мың теңге сомасында бөлінген ағымдағы нысаналы трансферттер, соның ішінде:

   6 999,9 мың теңге елді мекендерді абаттандыруға және көгалдандыруға;

   1 120,6 мың теңге аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз етуге.

> *Ескерту. 3-тармақ жаңа редакцияда – Ақмола облысы Бұланды аудандық мәслихатының 28.09.2026 № 8С-45/3 (01.01.2026 бастап қолданысқа енгiзiледi) шешімімен.*

<a id="p4"></a>

4. Осы шешiм 2026 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгiзiледi.

**Бұланды аудандық мәслихатының төрағасы**

**Н. Сексенов**

> *Бұланды аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 8С-37/10 шешіміне*  
> *1 қосымша*

## 2026 жылға арналған Никольск ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда – Ақмола облысы Бұланды аудандық мәслихатының 28.09.2026 № 8С-45/3 (01.01.2026 бастап қолданысқа енгiзiледi) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сома мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>58658,5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>5691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4573,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>115,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>52967,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>52967,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>52967,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>58658,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>23243,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>23243,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10540,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>9703,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>6749,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6749,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>6749,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерiмен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,1</td>
</tr>
</table>

> *Бұланды аудандық*  
> *мәслихатының*  
> *2025 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 8С-37/10 шешіміне*  
> *2 қосымша*

## 2027 жылға арналған Никольск ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">
Сома
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>50538,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>5691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4573,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>115,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер түсімдері</td>
<td>44847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44847,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>50538,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16244,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16244,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10540,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2704,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>5629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>5629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржылық активтермен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Бұланды аудандық*  
> *мәслихатының*  
> *2025 жылғы 23 желтоқсандағы*  
> *№ 8С-37/10 шешіміне*  
> *3 қосымша*

## 2028 жылға арналған Никольск ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">
Сома
мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>50538,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>5691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4573,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>115,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер түсімдері</td>
<td>44847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44847,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>50538,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28665,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16244,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16244,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10540,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2704,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>5629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>5629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржылық активтермен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>
